Saya berjanji akan
memperlihatkan wajah asli Anda
dan niat Anda yang
sebenarnya di depan keluarga.
Aku akan memberitahu semua
orang bagaimana kamu ingin
mendapatkan simpati
keluarga dan perhatian Ravi.
Anda telah membungkuk begitu rendah.  Anda
telah melakukan begitu banyak hal buruk.
Jadi, menjauhlah dari Ravi dan aku.
Dan jangan coba-coba
menghalangi hubunganku dengannya.
Apa katamu?  Hubungan!
Tidak ada hubungan.
Karena Ravi hanya
mempunyai hubungan denganku.
Ravi adalah milikku sendiri.
Dan dengarkan.  Aku akan merebut
Ravi-ku darimu.  Kamu akan lihat.
Jika Ravi milikmu, kamu
tidak perlu merebutnya dariku.
Hubungan tidak bisa dipaksakan.
Mereka ditempa
dengan emosi dan cinta.
Jadi, ikuti saran saya.
Jangan mencoba
menghalangi Ravi dan aku.
Jauhi niat buruk Anda.
Jangan melakukan apapun yang membuat
masalah antara Ravi dan hubunganku.
Namun jika Anda tetap mencoba melakukannya,
maka kamu tidak tahu apa
yang akan aku lakukan padamu.
Jadi, tetaplah dalam batas
kemampuanmu, Kavya.
Mama!  Bu, dimana kamu?
'Ravi mulai peduli padaku.
Dia mulai memikirkanku.'
'Manisnya datang ke
dalam hubungan kita,'
'dan kepahitan akan hilang.'
'Ravi mulai peduli padaku.'
'Ravi mulai peduli padaku.
Dia mulai memikirkanku.'
Kavya!  Kavya!  - Hai!
Kavya!
- Kavya, apa yang kamu lakukan?  Berhenti!
Apa yang telah terjadi?
Ada apa, Kavya?
Beri tahu saya.  Hai!  - Hai!
Hai!  Kavya!
- Maanvi, tangani dia.
Kavya, dengarkan.  Berhenti bertingkah gila.
Beri tahu saya.
Kavya, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
- Pratiksha!
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang padaku bahwa dia akan
mengambil Ravi-ku dariku.  Ravi-ku!
Dia berkata bahwa Ravi
bukan miliknya, dia miliknya.
Saat saya membalas tantangannya,
tahukah Anda apa yang dia katakan?
Dia bilang itu tidak ada gunanya
karena Ravi miliknya sendiri.
- Tidak, Kavya.
Dan aku tidak bisa merusak
hubungannya dengan Ravi.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Karena mereka sudah dekat sekarang.
Apakah Anda mengerti apa artinya ini?
Itu berarti apapun yang kita
rencanakan terhadap mereka telah gagal.
Tak satu pun dari rencana kami berhasil.
Tidak ada yang berhasil.
Kini, Ravi akan menjadi miliknya
sepenuhnya.  Semuanya sudah berakhir.
Tidak, Kavya.  Hal seperti itu tidak akan
terjadi.  Ravi tidak akan mendatanginya.
Tidak, ibu.
Saya dulu juga berpikiran sama.
Tapi Ravi telah menghancurkan kepercayaanku.
Saya tidak pernah menyangka dia akan menerima
gadis kelas bawah itu sebagai istrinya.
Tapi dia melakukan itu.
Saya sangat yakin bahwa sekarang dia
akan jatuh ke dalam semua perangkapnya.
Dia akan terpesona olehnya.
Kavya, jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana semuanya akan baik-baik saja, bu?
Saya menerima bantuan dari semua orang.
Apakah terjadi sesuatu?
Setiap rencana telah gagal.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Tidak, Kavya.  Hal seperti itu tidak akan
terjadi.  Ravi tidak akan mendatanginya.
Wanita...
Dan lebih banyak wanita.
Oh!  Artinya ini adalah masalah serius.
Mendengarkan.  Biasanya,
saya tidak banyak bicara.
Tapi ketika saya berbicara, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
- Berhenti mengerutkan kening, Kavya.
Dengar, sayang.
Anda meminta bantuan dari semua
orang tentang masalah cinta Anda, bukan?
Tapi kamu belum menerima bantuanku.
Terimalah bantuanku juga.
Mendengarkan.  Anda sering menari
mengikuti lagu Mandeep dan Maanvi.
Punggungmu bahkan
terluka karena menari.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada ide yang berhasil, bukan?
Sekarang perhatikan ideku.
saya jamin
bahwa ideku akan berhasil,
dan Ravi akan menjadi milikmu.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apa ide Anda?
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong beritahu saya, Bibi Dolly!
Aku akan melakukan apa pun demi Ravi.  Bagaimana
cara menjadikan Ravi milikku?  Silakan!
Saya berjanji bahwa ide saya tidak akan gagal.
Jika aku bilang Ravi akan menjadi
milikmu, anggap saja itu sudah selesai.
Tunggu dan lihat saja.
Besok pagi,
kamu akan berperilaku seperti istri Ravi.
Tunggu sebentar!  Apa yang kamu katakan, Dolly?
Aku tidak mengatakannya, Mandeep.
Saya menunjukkan kepintaran saya.
Saya tidak menunjukkannya kepada siapa pun.
Jadi, tidak ada yang tahu seberapa pintar saya.
Namun ketika
situasinya menjadi serius,
saya perlu menunjukkan
kepintaran saya.
Lalu aku menunjukkan kepada
semua orang bakatku.  bakat Dolly.
Kalau tidak, aku akan bertingkah
bodoh dan menikmati hidupku.
Karena kamu tahu apa?
Terkadang, Anda harus berpura-pura
menjadi orang bodoh.  Jika tidak,
orang akan iri pada kepintaran.
Apa yang ingin kamu katakan, Dolly?
Bicaralah dengan jelas.
Jelas.  - Ayo!
Oke.  Saya akan memberitahu Anda.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Dengar, Kavya.
Jika Anda mengikuti instruksi saya...
Maksudku, jika kamu melakukan
semua yang aku katakan,
maka saya yakin kamu akan memenangkan
tantangan dan Pratiksha akan kalah.
Apa idenya, bibi!  Beri tahu saya.  Silakan!
- Beritahu kami.
Tidak. Tunggu!  Ini bukan ide bagus.
Rencana ini tidak akan berhasil.  Faktanya,
menurutku itu bahkan bukan sebuah rencana.
Baiklah!  Bukankah Anda juga punya
'rencana' yang menurut Anda akan berhasil?
Apa yang terjadi pada mereka?
Bukankah mereka gagal?
Sekarang, saya akan mendapatkan rasa hormat dari semua orang.
Aku akan menjadi
sesuatu yang bukan diriku.
Anda akan melihat
Kavya baru mulai besok.
Dengan baik...
Saya akan menyiapkan sarapan.
Maukah kamu memilikinya?
Tentu saja, aku akan sarapan.
Saya seorang Punjabi.
Jadi, 'paratha' diperlukan.
Dengan 'chhole', dan
taburi dengan mentega.
Dan aku ingin 'raita' juga.
Dan dengarkan.
Jangan lupa tambahkan
tempering cinta.
Hai.
Apa itu tadi?  Apa?
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Oh wow!  Apa yang sedang kamu persiapkan?
Paratha.
Paratha!
- Mengapa?  Maksudku, kenapa kamu membuat paratha?
Saya pikir Anda akan membuat 'dhoklas'.
Karena setiap kali Anda menyiapkan
sarapan, Anda menyiapkan 'dhokla'.
Jadi, 'paratha'...
Ya.  Ya, Preeti juga
bisa membuat paratha.
Faktanya, dia akan
membuat paratha yang enak.
Maksudku, parathamu juga bagus.
Tapi Preeti tidak bisa membuat 'dhoklas'.
Tapi tahukah Anda cara membuat 'dhokla'.
Jika Anda membuat dhoklas, kami akan
memiliki sesuatu yang berbeda untuk dimakan.
Nah, Ravi ingin makan 'parathas'.
Oh!
Jadi, sang istri membuatkan
'paratha' favorit suaminya.
Tidak. Kamu tidak mengerti, Kinjal.
Suami selalu didahulukan.
Kami yang terakhir.
Jadi, Pratiksha, apakah kamu
mengubah dirimu demi Ravi?
Itu terjadi.  Hal ini terjadi ketika
cinta bersemi setelah menikah.
Emosi menjadi liar.
Adi, satu kata lagi, dan
aku akan memukulmu.
Melihat!  Ini adalah tanda cinta.
Jika orang tersebut merasa
kesal atau mengatakan hal
seperti itu, berarti orang
tersebut sedang jatuh cinta.
Seseorang yang tidak sedang jatuh cinta tidak akan mengatakan hal seperti itu, bukan?
- Ya.
Logika yang benar.  Artinya
Pratiksha mencintai Ravi.
Dan Ravi mencintai Pratiksha.
Pratiksha dan Ravi, Ravi
dan Pratiksha pasti jatuh cinta.
Tunggu sebentar!
Apakah kalian sedang
bermain sandiwara?
Lagi pula, apakah itu benar?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Pratiksha, kamu juga jatuh cinta pada
Ravi, tapi kamu tidak pernah mengakuinya.
Ravi mungkin tidak mengakuinya
dengan cara yang sama.
Tapi cinta itu pasti ada.
Itu terlihat.
Benar.  Pokoknya, Pratiksha,
adik perempuanmu sangat pintar,
sama seperti saya.
Dia memahami kata-kata
dan cinta yang tak terhitung.
Tapi dia tidak mengerti cintaku.
Apa?  - Apa?
Maksudku... Ya.  Maksud saya...
Seiring dengan cinta Ravi, kita
perlu memahami cinta Pratiksha.
Ada api di kedua sisi.
Ya.  Kamu benar.  Api ada di kedua sisi.
- Benar.
Cukup!  Kalian berdua, berhenti!
Kalian berdua pergi.  Ada banyak hal yang
harus aku lakukan.  Saya harus membuat paratha.
'Paratha' akan
terasa enak hari ini.
Karena mereka dibuat dengan cinta.
- Kata yang bagus, Kinjal!
Pratiksha sangat manis.  Apapun yang dia buat akan terasa manis.
- Ya.
Oke cukup!
Jika Anda mengatakan satu kata lagi,
Aku akan memukulmu
dengan rolling pin.
Tidak.
- Ayo, Pratiksha.  Pukul dia.
Lagi pula, para istri hanya memukul
suaminya dengan penggilas adonan.
Jadi, aku akan mengirim Ravi ke sini.
Ya.  Benar.  Itu ide yang bagus.
Kita harus mengirim Ravi ke sini.
Teman-teman, hentikan!
Silakan pergi!  Atau...
Oke!  Oke!  Aku akan mengirim Ravi.
- Meninggalkan!
Haruskah kita mengirimnya?
Oke.  Jangan khawatir!  Oke!
'Kamu juga mencintai Ravi,
tapi kamu tidak mengakuinya.'
'Mungkin Ravi juga
tidak mengakuinya.'
'Tapi cinta itu ada.  Hal ini jelas.'
Apa maksudmu?  Apa yang saya lakukan?
Anda sedang berakting.  Mengapa
kamu berpura-pura mendekati Pratiksha?
Saya melihat semua
yang Anda lakukan di sana.
Apa yang Anda lihat?  Apa yang saya lakukan?
Anda mengenakan anting-anting padanya.
Saya sedang membantunya.
Apa masalahnya?
Mengapa?  Mengapa Anda perlu membantunya?
Tidak bisakah dia
memakai antingnya sendiri?
Oke, izinkan saya menerima bahwa Anda
membantunya hari ini.  Apa selanjutnya?
Maukah kamu membantunya makan atau memakai saree?
- Hentikan, Kavya.
Tolong hentikan.
Saya tidak tahu apa masalah Anda.
Apa yang mengganggumu?
Apakah kamu kesal karena
aku bersama Pratiksha?
Atau karena aku membantunya?
Atau karena aku tidak membencinya?
Apapun alasanmu, Kavya, itu
tidak membenarkan pertanyaanmu.
Ravi, kamu tidak boleh
bicara seperti itu padaku.
Saya Kavya.  Kavya Ravi Randhawa.
Anda lupa itu.
Tidak, dengar, aku tidak
ingin bertengkar denganmu.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa tidak ada seorang pun di sini.
Jadi mari kita jujur ​​satu sama lain.
Kavya, aku tidak mencintaimu.
Oke?  Aku tidak mencintaimu.
Apakah kamu menyukai Pratiksha?
Saya tidak tahu.
Anda tidak.  Anda tidak akan tahu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tidak berharga untukmu.
Bagaimana kamu akan mencintainya?
Dia juga tidak memiliki
status, kelas, atau kecantikan.
Dan dia akan terlihat seperti pelayan jika dia berjalan bersamamu.
- Diam!
Jangan katakan semua itu tentang Pratiksha.
Kami tidak berhak melakukan
hal tersebut terhadap siapa pun.
Kita tidak seharusnya mengatakan
semua itu tentang Pratiksha.
Kami tidak bisa.
Benarkah, Ravi?  Apakah kamu mengatakan itu?
Apakah kamu bertengkar
denganku demi gadis itu?
Kenapa kamu melakukan itu, Ravi?
Saya harus pergi.
- Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Berdiri di sini dan bicara padaku.
Aku tidak akan membiarkanmu menyusahkanku.
Apa!  Apakah aku menyusahkanmu?
Ya, kamu sangat menggangguku.
- Tidak, Kavya, maaf.
Aku sungguh minta maaf.
aku tidak menyusahkanmu.
Saya hanya mengatakan
Anda harus berbicara seperti ini.
Tentang siapa pun.
Terutama tentang Pratiksha.
Jangan membungkuk terlalu rendah.
Apa kamu mengerti itu?
Apakah aku sedang membungkuk?
Apa yang saya katakan kepada Anda sehingga
Anda berkomentar seperti itu kepada saya?
Jangan lupa bahwa
aku istrimu, Ravi.
Lihat, Kavya.  Kamu terlalu marah sekarang.
Saya tahu seseorang mengatakan sesuatu
dengan marah yang kemudian dia sesali.
Jadi tolong!  Aku tidak ingin
mengatakan apa pun yang menyakitimu.
aku memberitahumu.  Biarkan
aku pergi.  Saya tidak ingin
Anda menanyakan apa pun
yang saya balas dengan marah.
Dan kamu merasa tidak enak.  Saya tidak
menginginkan itu.  Jadi biarkan aku...
Lepaskan saya.
Ada apa, Ravi?
Jadi begitu.  Saya mengerti.  Apakah kamu marah?
Apakah kamu begitu marah ketika aku mengatakan
sesuatu yang menentangnya?  Mengapa?
Ya, saya marah.  - Kenapa, Ravi?
Tidak bisakah kamu mendengar sesuatu yang menentangnya?
Jangan lupakan Ravi.  Saya istrimu.
Kamu bukan istriku, Kavya.
Mungkin ibu
menganggapmu menantunya
tapi aku tidak menerimamu sebagai istriku.
Lalu siapa aku?
Kenapa aku ada di rumahmu?
Lihat, Ravi.  Anda menghina saya sekarang.
Cukup sudah.
Tidak, Kavya.  Saya tidak menghina Anda.
Saya menghormati Anda.
Saya menghormati
Anda dan ibumu serta
orang-orang yang
menyukai Anda di rumah ini.
Kalau tidak...
- Kalau tidak, apa?
Kalau tidak, aku sudah
memberitahumu sejak lama
bahwa kamu harus pergi.
Oh ya.  Saya mengatakan ini bahkan sekarang.
Hari dimana kamu merasa ceritamu sudah berakhir
dan kamu tidak seharusnya tinggal di sini,
tolong tinggalkan tempat ini.
Keluar dari rumah.
Saya mengatakan ini dengan segala hormat.
- Ravi.
Bagaimana kamu bisa
bicara seperti ini padaku, Ravi?
Ravi, aku sangat mencintaimu.
- Tapi aku tidak.  Apa yang saya lakukan?
Aku tidak mencintaimu.
Dan Anda tahu itu sejak awal.
Jadi, Kavya, kumohon.
Semua ini 'Aku mencintaimu' dan semua...
Jangan beritahu aku semua itu.
Aku tidak ingin melukaimu.
Aku tidak ingin menolak cintamu lagi
dan lagi.  Saya tidak menginginkan itu.
Jadi tolong jangan membuatku melakukannya.
Aku merasa tidak enak ketika aku...
Jangan membuatku melakukan ini.
Aku tidak mencintaimu.
Harap diingat.
Ngomong-ngomong, kamu beruntung.
Anda selalu sangat beruntung.
Bagaimana mungkin?  - Pratiksha.
Anda adalah saudara perempuannya.  Itu adalah sebuah keberuntungan.
Entahlah, mereka yang bukan saudara
perempuan Pratiksha pasti kurang beruntung.
Apa maksudmu?
- Aku tidak bisa menjelaskan semuanya padamu.
Anda harus menjelaskannya kepada saya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Beberapa hal tidak perlu dijelaskan.
Ini hanya tentang keberuntungan.
Dan setiap hubungan memiliki
keberuntungannya masing-masing.
Ya.  - Ya.
Saya beruntung Prati adalah
saudara perempuan saya.
Adik Prati, kamu cantik.
Apa!  - Apa?
Apakah kamu memanggilku cantik?
Apakah aku mengatakan itu?
Apakah Anda mendengar saya mengatakan itu?
Apakah kamu cantik?
- Tentu saja ya.
Itulah yang saya katakan.
Mengapa Anda bereaksi?
Saya lupa apa yang Anda katakan.
Kamu terlalu banyak
melupakan saat ini.
Apa!  - Apa?
Ravi.
- Kenapa kamu menyeret Ravi ke dalam masalah ini?
Tahukah Anda apa artinya orang
ketiga berada di antara dua orang?
Apa maksudmu?
Maksudku, tahukah kamu 'aloo
ke parathe' sedang dipersiapkan?
Kenapa kamu berubah dari
cantik menjadi 'aloo ke parathe'?
'Aloo ke parathe.'
Oh!  Dan 'raita'
juga bersiap-siap.
Benar.
- Apa yang sedang terjadi?
Ini sederhana.  Mengapa Anda bersikap
seolah-olah itu adalah berita terkini?
'Parathe' bersiap-siap
sesukaku.  Bukan masalah besar.
Ya, bukan masalah besar.
- Bukan masalah besar.
Tidak ada masalah besar.
- Tepat.
'Aloo ke parathe'
bersiap-siap sesuka Anda.
Itu bukan masalah besar.
- Benar.
Orang-orang menyiapkan apa
yang Anda suka di rumah ini.
Kami bukan siapa-siapa.  Bukan masalah besar.
- Hai!
Jangan menggoda saya.  Saya memperingatkan Anda.
Tidak, kita berbicara
tentang 'aloo ke parathe'.
Kami tidak akan pernah bisa menggodamu.  TIDAK!
Apakah kamu seorang gadis yang akan kami goda?
Hei, jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Mengapa Anda peduli dengan apa yang dia
katakan?  Ini tentang apa yang kamu suka.
Kami tahu siapa yang Anda sukai.
Prati.
Maksudku, kakak ipar Prati.
- Apa?
Pratiksha membuat 'aloo
ke parathe' untuk Anda.
Dan Anda menyukai 'aloo ke parathe'.
Dan ketika seseorang yang Anda
sukai membuatkan hidangan favorit Anda,
kemudian hidup diurutkan.
- Sempurna.
Cinta adalah cinta.  Suka itu seperti.
Mengapa ada orang yang menggodamu?
Mengapa Anda membiarkan hal itu terjadi?
Kamu tidak mengerti, Kinjal.  Anda bereaksi
jika orang yang Anda sukai menggoda Anda.
Anda akan dipukul sekarang.
Apakah kamu ingin memukulku?
- Ya.
Teruskan.  Pukul aku.  Saya akan
beruntung jika Anda memukul saya.
Ayo, silakan.
Aku akan benar-benar memukulnya.
- Tunggu.
Anda menyukai Prati, bukan?
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Mengapa kamu memukulnya?
Sudahkah Anda memutuskan untuk membawa saya ke tugas?
Kami akan menggodanya tentang cintanya.
- Kelas utama.
Ada sebagian orang yang
mencintai tapi tidak mengakuinya.
Dan beberapa orang mengungkapkannya
tetapi tidak menyukainya.
Maukah kamu berhenti?
Kami tidak akan tinggal diam.
Inilah saatnya untuk cinta.
Jatuh cinta saja.
Siapa yang menghentikanmu?